Porque Esta Es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jung So Min
- Esom - Park Byeon Eun
- Kim Ga Eun  - Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Soy una melodrama ♫  Todo el día  ♫
Desde el anaquel...
asistente de escritor.
El monto adeudado por el monto de su préstamo de ₩187,259,000 es.
₩864,000.93.
Vas a ser tía.
- ¡Papá! ¡Papá! ¡Papá!- Es un niño.
El juego terminó.
- ¿Casa adosada? - El propietario quiere que te mudes inmediatamente. - Puedo ir ahora mismo.
♫ Hoy nuevamente, camino sin saber  ♫
Yoon Ji Ho♫  Lalalalalalala lalalalalalala  ♫
♫ ¿Recuerdas aquellos tiempos? ♫
Es porque estaba muy avergonzada.♫  Lalalalalalala lalalalalalala  ♫
Tengo 30 años, y ni siquiera puedo descifrar lo que significa la amabilidad de un hombre.
Veinte, treinta años, la parte a cargo de esos conceptos relacionados con el tiempo,
es el neocórtex en la capa externa del cerebro.
Treinta, cuarenta años, es igual todos los días.
Ese día, más que otras palabras, fui consolada por sus extrañas palabras.
¡Hola! Usted estaba—
Yo... Debido a su nombre, pensé que era una mujer.
¿Usted, de casualidad, rehizo el cemento en las baldosas del baño?
¿También limpió las ventanas de la sala?
Sí, cuando escribo, tengo el hábito de limpiar.
Ya veo.
Me fui sin decir adiós.
¿Quién es?
Cuando tomé la decisión de vivir de mi sueño, sabía que mi vida ahora
era como caminar sola en un túnel oscuro.
Aún así, no sabía que sería tan oscuro.
Tampoco sabía que sería tan solitario.
Discúlpeme, tengo algo que decir.
Sí.
Quizás, si tiene un poco de tiempo...
¿Le gustaría casarse conmigo?
Sí.
¡¿Qué?!
¿H-Hacer qué?
Matrimonio.
Por qué me... casaría...
¿Por qué nos casaríamos? No, ¡¿por qué un propietario de la casa y su inquilino hacen ese
tipo de cosa?!
No importa, simplemente finja que no lo escuchó.
- ¿Qué?- Me equivoqué. Por favor, no se preocupe por eso.
Entonces, buenas noches.
Dejé las sábanas en la habitación como estaban.
Ya que estoy lavando la funda de almohada, le daré una nueva--
No, está bien.
No es muy higiénico dormir sin una funda.
¡No! Estoy a punto de irme.
Le dije que solo salí a dar un paseo.
Entonces, me iré ahora. Gracias por la cerveza.
Taxi
Gayang-dong
Mangwon-dong
Realmente no tengo un lugar adonde ir.
Dueño de la casa
Quería decirle que los taxis no funcionan a esta hora.
El código sigue siendo el mismo.
Quizás, si tiene un poco de tiempo...
¿Le gustaría casarse conmigo?
Él definitivamente
dijo la palabra matrimonio.
¿Por qué siempre cierra la puerta con llave? ¿Quién debería ser el que cierre con llave su propia puerta? ¿Está bromeando conmigo en este momento? ¿En serio?
¿Matrimonio? Nos acabamos de conocer. ¿Cómo puede decir esas cosas y aún así cerrar la puerta con llave?
Ah, francamente. Mañana me marcho de inmediato en el primer metro.
Sí, es la unidad 401. Creo que mi vecino está haciendo una renovación sin informarme.
Sí.
Supongo que no era el sonido de la construcción.
Me iré cuando el metro comience a funcionar.
No voy a estar allí cuando se despierte, así que estoy despidiéndome por adelantado.
Vamos a fingir que no escuché nada.
No se puede contactar al cliente, después de la señal por favor—
Oh, soy yo. ¿Por qué Ji Ho no contesta? Ella ni siquiera está revisando mis mensajes.
¿En serio? ¿Ella fue a una reunión?
Ho Rang, colgaré primero.
- Entonces, ¿qué si eso sucede?- Aún así, eso no debería.
- Es cierto...
¿Oh? ¡Subdirectora Woo!
- ¿Salió a tomar un poco de aire fresco?- Sí.
Ya que está aquí, ¿por qué no fuma un cigarrillo con nosotros también?
Subdirectora, no puede decir ese tipo de cosas.
Está bien. Es la subdirectora Woo.
- - Realmente está bien.- Sí, ella estará bien.
No se puede contactar al cliente, después de la señal por favor—
Ella realmente no está respondiendo.
Me preguntaba por qué no vienes hoy.
No queda mucho tiempo para esto.
En lugar de tocarlo todos los días, simplemente cómpralo.
¿De verdad? Esto no puede estar sucediendo. Realmente quería comprarlo para ponerlo en mi casa cuando me case.
- ¿No volverá a salir el próximo año?- ¿El próximo año?
Simplemente dile a tu novio que se casen rápidamente.
Deberías hacerlo antes que se tu belleza desaparezca.
Es solo que es una persona muy ocupada. Se graduó de la Universidad Nacional de Seúl.
¿En serio? ¿En qué trabaja?
Incluso si te lo digo, no lo sabrás. Él trabaja en un trabajo muy complicado.
Ah, estás alardeando.
5:00 pm
Ah, eso me asustó.
Apenas tuve dos horas de sueño y, sin embargo, me siento renovada.
¿Por qué estás comiendo a las 5 a.m.?
No, no, no. Shh. Tu dueño se despertará.
Come en silencio, por favor.
¿De dónde viene?
- De la compañía.- ¿A esta hora?
Sí.
Quizás, ¿acaba de despertarse?
- ¿A esta hora?- Sí.
Estoy segura que le dije anoche que tomaría el primer bus.
¿No el último?
¿El último?
Sus palabras son un poco duras. ¿Cómo pudo decirme que tome el último bus?
¿Qué rayos pensó sobre mí para decirme eso?
Está siendo un poco ofensivo desde anoche.
Estaba tan molesta que di vueltas toda la noche, apenas pude dormir dos horas.
¿Cómo le puede decir eso a alguien que se despertó al amanecer para tomar el primer bus?
¿Siempre fue una persona tan maleducada?
Simplemente le dije los hechos.
En este momento, el primer bus no está en funcionamiento.
- ¿Qué?- Actualmente...
son las 5 p.m. No puede tomar el primer bus. Tomaría el último.
¿No son las 5 a.m. sino las 5 p.m.?
- Sí. - Entonces, yo...
no dormí dos horas—
Para ser exactos, durmió catorce horas.
¿Habla... en serio?
Sí, hablo en serio.
Puse la alarma incorrectamente.
Realmente iba a tomar el primer bus.
Sí, estaba tan profundamente dormida que no fui capaz de despertarla.
No debió haber podido dormir últimamente.
El lugar en el que se está quedando en este momento no debe ser cómodo.
¿Por qué está...
siendo así conmigo?
¿Por qué está siendo tan amable conmigo?
- ¿Yo?- Sí.
Me dio el ramen más grande y me dio una nueva funda para almohada.
- Eso es porque—- Incluso me pidió casarme con usted.
Le dije ayer que pretendiera no escuchar—
Pero lo escuché.
- Simplemente, no se preocupe con—- Pero sí me preocupa.
Los fideos estarán sobrecocidos. Comamos.
¿Por casualidad... le gusto?
- Episodio 3 - Porque esta es mi primera propuesta.
No.
Le di ese tazón de ramen porque no puedo comer cosas picantes.
La razón por la que le di esa funda para almohada es porque es antihigiénico para la cama si duerme sin ella.
Y el matrimonio...
se lo pregunté porque es algo que necesito.
- ¿Lo necesita?- Sí.
Si tuviera que casarme, pensé que usted sería la persona indicada.
Quiero decir, ¿por qué yo? ¿Cómo llegó a esa conclusión?
Necesito a alguien que se quedará en casa para cuidarla, y usted necesita un hogar.
Necesito una renta mensual, y usted necesita una habitación sin depósito.
¿Esas no son las mejores condiciones para vivir juntos?
Es por eso que se lo pregunté. No había otro significado.
Aún así, ¿cómo pudo mencionar matrimonio?
¿Cómo podría casarse por un apartamento?
Entonces, ¿por qué piensa que la gente se casa?
Quiero decir... Afecto, amor,
ese tipo de cosas.
Es cierto. Eso es lo que la gente normalmente piensa.
Sin embargo, ¿afecto, amor y esas cosas,
las necesita en este momento
más que una casa?
En este momento...
No ahora mismo, pero es algo que necesitaré algún día,
incluso para alguien como yo.
Ya veo.
Pensé que usted era una persona en una categoría similar a la mía.
Fue mi error de juicio.
Por favor, pretenda que no escuchó lo que dije hoy.
Entonces, tome su tiempo comiendo antes de irse.
¡Subdirectora Oh! ¿Veo que aún no se ha ido a casa?
Ah, sí. Tengo que terminar esto.
Ahhhh. Eso es mañana.
Debería hacer que los novatos hagan este tipo de cosas. Usted está en un nivel más alto que esto.
No sea muy amable con los novatos solo porque es mujer. Cuando los haga hacer mandados, sea fuerte.
¿No está saliendo del trabajo?
Quiero decir, me queda algo de trabajo por hacer,
pero ya que está aquí, parece que puedo irme más temprano.
¿Perdón? ¿Qué tiene que ver el que yo esté aquí con que usted se vaya temprano?
Ahhh, eso es... aunque no tiene nada que ver específicamente con usted, la forma en que la gente ve esto...
- ¿Perdón?- El otro día nuestro gerente de departamento dijo algo por este estilo.
Dijo que nos esforzáramos a no trabajar solos, tarde en la noche, con una compañera de trabajo soltera.
Es un poco extraño. Por supuesto, como no está casada no lo sabría,
pero los hombres casados, como yo, tienen que tener cuidado.
Si me enredo en una red de rumores con una compañera de trabajo—
Entonces, me iré del trabajo primero.
Espere, no tiene que irse tan temprano solo porque dije eso.
Maldito bastardo.
Gracias. ¡Tengan un buen día!
Cerrado.
- Está bien, limpiemos el restaurante en diez minutos y salgamos del trabajo a tiempo.- Sí.
- Limpia esto una vez más, por favor.- Sí.- ¿Seulgi?
Sí.
- Vamos allá.- ¡Parece sabroso!
Oye, oye, oye. ¿Ese chico no está guapo?
Sí, él es totalmente mi estilo.
Él es tan atractivo.
Esperen, ¿ese no es el novio de la gerente?
- Daebak.- Lo siento, no sabía.
¿No es atractivo? Me iré primero. ¡Las veo mañana!
- Adiós.- ¡Adiós!
- ¡Won Seok!- Aigoo. Trabajaste duro.
Tan lindo.
Esperen, ¿no dijo la gerente que ha estado en una relación realmente larga?
¿Creo que eran siete años?
Pero él viene a recogerla cada vez que sale tarde del trabajo.
- ¿No es increíble?- Estoy tan celosa.
- ¡Estoy muy celosa!- Él es genial.
¿Qué hiciste hoy?
¿Hoy? Hoy tuve resultados increíbles.
¿Encontraste inversionistas? ¿Hay alguien interesado en invertir?
Aquí, mira esto. Es un gráfico que terminé de hacer ayer. ¿No es realmente lindo?
¿Ves? Se parece un poco a una constelación.
Creo que lo que dijo Carl Sagan es cierto. Al final, el ser humano y el espacio están conectados.
¿No es muy bonito?
Sí, se parece a los panqueques de puerro del vecindario.
Seok, el sofá que te dije antes...
¿Qué? ¿Ah, ese nuevo en la tienda?
Sí. Han dicho que no quedan muchos.
Es por eso que todos dicen— que los compradores habituales lo comprarán.
Incluso si la economía está en una recesión, aquellos que generalmente compran cosas como esas, al final terminan comprándolo.
Dijeron que muchas parejas de recién casados ​​compran eso. Es el tamaño perfecto para una casa de recién casados.
Es por eso que también dicen que los hacedores habituales siempre lo harán.
Incluso si dicen que estamos en un descenso en las tasas de natalidad, al final los hacedores habituales terminarán haciéndolo.
Cielos, Corea del Sur todavía tiene un largo camino por recorrer. Realmente.
Rang, ¿sucedió algo malo hoy en la tienda?
No. Fue un día totalmente productivo.
¿Por qué se enojó? Sin embargo, no hice nada.
¿Hice algo mal? Me estoy volviendo loco.
- ¡Seok!  - ¡Sí, señora!  - ¿Conoces la dirección de la casa en la que vive Ji Ho?
Soo Ji está preguntando porque no puede ponerse en contacto con Ji Ho.
¿Oh, Ji Ho? Ella se fue de esa casa la semana pasada.
- ¡¿Qué?!  - ¿Ustedes no lo sabían?
Entonces... ¿Dónde ha estado durmiendo todo este tiempo?
Pensé que estaba en la misma categoría mía.
¿Qué rayos significa eso exactamente?
¿Misma categoría?
- Vaya... daebak.   - ¡En pijama!
Oye, Soo Ji. Soy yo.
¡Oye! ¿Dónde estás? ¡Ignoraste mis llamadas  y  mis mensajes de texto!
Lo siento lo siento. Te diré lo que está pasando con más detalle después.
Estoy en el vecindario de la casa en la que solía vivir.
Ya estamos por allá. ¿En que lugar del vecindario?
¿De Verdad? Estoy en la parada del autobús.
Oh, veo una parada de autobús. Una loca está sentada allí en pijama.
¿Dónde estás?
Oh.
Bueno... esa soy yo
¡Ji Ho! ¿Dormiste en la calle?
¡Oye, oye!
¡¡¡Dios mío!!!
Entonces, ¿te fuiste llevando puesta tu pijama?
¡Este ******* bastardo! Deberíamos comérnoslo para el desayuno.
¿Tu escritor y director principal saben lo que sucedió?
Ese loco ****. Ese tipo ni siquiera merece ser picado en pedazos ****.
¡Oye! ¿Cuál es su número?
¡Oh, Dios mío, vamos a escucharla primero!
Nadie sabe. Simplemente me levanté, dejé todo atrás y salí de allí.
Al menos deberías habernoslo dicho.
Ni siquiera sabíamos que estabas comiendo y durmiendo en tu estudio.
Deberías haberme llamado. De todas formas, ¿por qué fuiste a la casa del propietario a esa hora de la noche?
Oh, ya sabes. Justo después de haber caminado un rato.
¿Qué quieres decir con "después de haber caminado un rato"? Está a kilómetros de tu estudio.
Ji Ho Tienes algo con él, ¿no?
¿Alguna cosa amorosa?
No es así. ¿Amorosa? Como quieras...
No... algo está pasando.
No, de verdad. No pasa nada.
¡Sí! ¡Sin embargo, tus ojos parpadean!
¡Te dije que no!
Está bien, no te enojes conmigo al respecto.
Oye, entra primero. Won Seok probablemente se esté preocupando por ti,
Ji Ho, me dirijo a mi casa, ¿de acuerdo?
Hola. Me llamo Hwang Jae Hyun, la persona que el Señor Nam le está presentando.
Sí. Hola. Encantado de conocerla.
"Creo en el destino".
Ah... maldita sea.
¿Funcionará algún momento mañana?
¿Por qué estás trabajando en el suelo? La cama está ahí.
No no. ¿Cómo podría un invitado intentar dormir en el suelo?
¿No sabes que me gusta el piso?
- Ji Ho. Puedo trabajar, ¿verdad?  - ¡Sí!
Tengo un gran evento que se aproxima.
- ¿Día de demostración?  - Sí.
Es un evento en el que estamos organizando una oportunidad para que las empresas emergentes y los inversores se reúnan.
Es como citas ciegas, pero para nuevas empresas.
"Citas, No Matrimonio" Ese es un nombre único para una empresa.
Es una aplicación de citas a ciegas. ¿No lo has intentado antes?
Entonces, si subes tu foto, la gente puede darte una puntuación.
¿Una puntuación?
De acuerdo con la puntuación, se te asigna un nivel. Y luego eres emparejada con un chico del mismo nivel que el tuyo.
- Entonces, ¿quieres decir que no puedo conocer a un tipo que esté en un nivel más alto que yo?  - No.
Si quieres, tienes que pagar.
Increíble, ¿eh?
¿Qué rayos? No es como si fuera un sistema de castas o algo por el estilo.
Sin embargo esto parece ser algo ofensivo.
Ya tienen un montón de usuarios. Una de las empresas nuevas más anticipadas, entre todas las que vendrán al evento, esta es la mejor.
Todos los inversores los están observando.
La gente en estos días. Son muy duros.
Por supuesto. En el Joseon-infernal  (término utilizado por los jóvenes coreanos, para referirse a Corea, debido al estilo de vida tan difícil)  tienes que ser firme para salir en citas. De lo contrario, simplemente no puedes.
Ahora el apareamiento se ha convertido en un campo de juego competitivo. ¿Sabes lo que estoy diciendo bebé?
Sí, bebé.
Vaya, ¿tienes un agujero en tu barbilla o algo así? ¿Por qué estás tirando tanta comida?
Las personas son más simples de lo que pensamos. Nuestra aplicación perfeccionó esa noción.
¿Por qué tantas personas fallan en las citas a ciegas?
"Tengo un presentimiento" o "Realmente puedo hablar con ellos". ¿Ese tipo de cosas no son demasiado subjetivas?
Decidimos ser un poco más honestos.
Queríamos atacar a los instintos más básicos de la humanidad y crear una aplicación a su alrededor.
El hecho de que los hombres miran primero la apariencia física de una mujer, y que las mujeres miran primero las atribuciones de un hombre.
Por supuesto, también tenemos en cuenta la distancia física.
Les presentamos a las personas para aumentar la distancia física.
Como resultado, hemos visto 350,000 nuevos usuarios en los últimos 5 meses y hemos alcanzado ingresos por mes de 380,000,000 de won.
Una cosa.
¿Sí?
¿Por qué el nombre de la aplicaciónes: "Citas, No Matrimonio"?
¿No sería mejor enfatizar el matrimonio, ya que es el pináculo del amor exitoso?
¿Por qué el matrimonio es el pináculo de un amor exitoso?
Bueno, el propósito de salir es casarse. Entonces, ¿por qué no sería el resultado de un amor exitoso?
El matrimonio está restringiendo. Especialmente en los tiempos modernos, el matrimonio no es más que una construcción social que existe con el propósito de preservar el ADN de uno.
Nada más y nada menos.
¿El resultado del amor? Que la falsa esperanza de los tontos que se están quedando atrás
y quieren perpetuar la construcción del "matrimonio" en nombre del amor.
¿Qué diablos? ¿Por qué él es así?
Entonces, ¿está diciendo que yo, o mi generación, nos estamos quedando atrás?
Bueno, no. No.
El nombre de nuestra aplicación y la dirección a la que queremos que llegue esto es: "Citas, No Matrimonio".
El matrimonio es algo que puede cambiar en el propósito y el proceso de acuerdo con los valores de cada individuo.
Sin embargo, las citas siempre compartirán una cosa,
Y eso es "amor".
El amor también es una ciencia. Sin llamadas, sin "sentimientos". Salgamos con los datos. ¡Citas, No Matrimonio!
Entonces, él sabe cómo vender una droga o dos.
Te dije que no contestaras preguntas.
Solo tienes que mostrarles a los inversores tu rostro perfectamente normal. ¿Eso es mucho pedir?
Por un momento y segundo, ¿es tan difícil para ti fingir ser un ser humano normal y-?
Nam Se Hee, tu presentación fue increíble. Simplemente la mejor.
Oye. ¿A dónde vas? Tienes que estar en el evento de intercambios.
No conozco todo eso, entonces, ¿por qué una persona normal como tú no va a eso?
Él es del tipo rencoroso. Es como papel de lija atractivo.
Voy a lijar ese papel de lija.
La puerta está cerrada con llave. Vine a recoger mis cosas.
La puerta está cerrada con llave. Por favor, deme mis cosas.
Devuélvame mis cosas, bastardo.
Escritora Yoon, aquí tienes una taza de café. Solo bebes esto, ¿verdad?
Gracias.
Bébelo.
- ¿Todavía estás molesta?  - ¿Perdón?
No.
- No es que esté enojada sino—  - Lo sé.
Lo siento.
Lo he pensado, y creo que lo que dijiste es correcto.
Siempre digo que quiero algo nuevo y creativo, pero
al final, siempre hacemos lo mismo.
Ese arroz con esa verdura, mezclándolos, combinándolos.
Sin embargo, cuando debuté por primera vez, no era así.
Pero debido a que quería intentar sobrevivir, terminé de este modo.
No es como si acabáramos de empezar a trabajar juntas. Ya han pasado cinco años.
Lo sabes más que nadie, soy la que más quiere que tengas éxito.
Soy yo. ¿Lo sabes?
Lo sé, y lo aprecio profundamente.
Lo sabes, pero, ¿aún así haces eso?
Estás sonriendo. Levántate. Hoy vamos a algún lugar y tomemos un trago.
- ¿Solo usted y yo?- Sí, ¿no quieres?
Oh, no. No es eso, pero usted no bebe muy a menudo.
¿Y qué? Sólo beberé hoy.
Vamos.
Escritora, gracias.
¿Qué te sucede?
Vamos. Aún te queda un poco.
Reunión de emparejamiento con un nivel de puntuación. Ese es un nuevo sistema de castas.
¿Cuáles son sus ventas previstas?
La semana pasada tuvimos una actualización de versión, así que probablemente incremente en un 300% o más.
Esa es mi predicción, lo que digo con modestia y vergüenza.
Vaya. Entonces, no necesitará capitalista de riesgo como nosotros.
Eso no es verdad. Son tan valiosos para nuestro crecimiento como la lecha materna.
Por favor, sigan dándonos un buen empujón hasta lograr el IPO.
La actitud del CEO Ma es tan grandiosa.
No es como los jóvenes CEOs de estos días.
- Ah, subdirectora Park.- ¡Oh, CEO!
- Ha trabajado arduamente.- Un placer conocerlo.
- Su trabajo de relación de inversión fue muy impresionante.- Ah, no es nada.- No está de acuerdo, ¿subdirectora Woo?
Sí. Me encanta el mensaje claro en ello.
Subdirectora Woo, ¿ha usado esta aplicación antes?
Alguien como usted debería al menos conseguir un grado diamante.
Tristemente, no sucedió.
Imposible. ¿Es porque solo sube imágenes de su rostro?
Debería haber subido al menos una imagen completa de usted misma.
Oh ¿sí? ¿La imagen completa de nuestra subdirectora Woo fue así de increíble?
Aprendo esto por primera vez.
Por supuesto. No sólo es inteligente, sino que también tiene una grandiosa figura. Es un as.
- Ella también---- Subgerente Park.
Lo siento, pero ¿tiene un cigarrillo?
- Dejé los míos en el auto.- Cigarrillos.
- ¿Quiere salir y fumar con nosotros?- ¿Debería?- Eso sería grandioso.
Por aquí, entonces. Por aquí.
Espere un segundo. Espere. Subdirectora Wo, también debería ir con nosotros.
Adiós.
La mejor lugar para fumar es en la azotea.
Por casualidad, ¿me recuerda?
Ah, ¿en la boda?
Sí, es correcto. Nos conocimos en la boda, ¿cierto?
- El mundo es un lugar pequeño.- Lo sé, ¿cierto?
Aparte de la boda, ¿recuerda algo más?
La fiesta en la azotea del año pasado.
Encendí su cigarrillo como lo hice ahora y charlamos y tomamos cerveza juntos.
Ah, esa vez bebió cócteles, y después de eso nosotros—
Ah, bien, bien. Parece que preferiría no ser reconocida. No debí—
No, una cosa es si no mencionaba nada, pero ya que tocó el tema, es cortesía terminarlo.
Dormimos juntos ese día.
Iba a fingir como si no la conociera por su bien, pero ya que insiste...
El año pasado, yo
¿dormí con usted?
No, ¿realmente no lo recuerda? Está bien, aquí.
No. 303. La habitación en la que nos quedamos.
Ah, ¡¿cómo puede olvidarse de eso?!
Esa vez estábamos completamente de acuerdo. ¿No lo recuerda?
Lo siento. Por lo general, recuerdo a los chicos con los que dormí, pero
si no tengo ningún recuerdo de usted,
Supongo que no dejó una grandiosa impresión.
¿No puede recordarme? ¿A dónde se fueron todos los grandioso recuerdos?
¿Todas mis acciones altamente impresionantes fueron olvidadas?
- Este lugar tiene un gran ambiente, ¿cierto?- Sí, es realmente grandioso.
- Salud.- Aquí.
Escuché que Yong Seok encontró un lugar para la escritora Yoon.
Al verlas a ustedes dos, realmente comparten una relación especial. Es un momento digno.
Es verdad. Me agrada cómo los chicos de hoy en día pueden ser amigables con géneros opuestos.
Sabe que en nuestro tiempo, no había modo de que eso sucediera. Era imposible que una chica y un chico pudieran ser amigos.
Incluso pasar una noche juntos en un lugar— Oh, los rumores. Ni lo mencione.
Sí, los rumores en ese entonces. Por eso, también tuvimos algunos serios dolores de cabeza.
Omo. No sé de mí pero no es su caso.
Realmente le gustaba en ese entonces.
¿Por qué eres así? Detente. ¿Por qué sacas ahora eso a relucir? Alto.
¿Cómo pudiste cambiar tanto?
Oye, escritora Yoon. ¿Quieres que te sirva un trago?
Aquí.
Es así, cuando se ve los lugares donde los jóvenes trabajan.
Todo tipo de cosas suceden. Es igual en todas partes que vaya. Cosa tan común.
Pequeño bribón.
Apresúrate y discúlpate con la escritora Yoon.
Escuché que cometió un gran error hacia ti.
Es por eso que lo castigué bien ayer.
Yong Seok dijo que quería disculparse contigo.
- Así que lo traje aquí.- Sí, buen trabajo.
Escritora, debido a que estaba muy ebrio, debí haberme enloquecido.
Realmente lo siento.
¡Yong Seok! Realmente iba a matarte, lo sabes.
Pero debido al director Park, me contuve. ¿Lo sabes?
¿Qué...
están haciendo todos ustedes en este momento?
¿Por qué...
grita a su director adjunto, director?
¿Qué la contiene, escritora?
Obviamente yo soy...
la víctima aquí.
¿Víctima? Tus palabras son un poco exageradas.
Fui acosada sexualmente. No, fue un intento de acoso sexual,
así que, debería ser llamada una víctima. ¿Qué es más apropiado que decir?
¿Qué quieres decir con acosada sexualmente?
- Escritora Yoon, ¿por qué usas tales palabras severas?- Cállate, antes de que te mande a prisión.
Escritora Yoon, sus palabras son muy duras.
¿Eh? Somos como una familia aquí, así que ¿hay necesidad de esto?
Estamos todos reunido aquí debido a ti, para disculparse.
¿Es verdad? ¿Por qué me hicieron venir aquí?
¿Por qué tengo...
que aceptar sus disculpas de este modo?
Espera. Escritora Yoon.
Es porque somos muy preciados entre nosotros.
No queremos arruinar este trabajo de equipo, por lo que intentamos hacer nuestro mejor esfuerzo aquí.
¿Su mejor esfuerzo?
¿Esto es hacer su mejor esfuerzo?
Fui golpeada por una roca mientras caminaba por la calle y estoy sangrando.
Esforzarse es llevarme en su espalda al hospital, ¿no?
"No estás sangrando. Estás bien. Solo sigue caminando."
¿Arrastrándome a la fuerza es a lo que llaman esforzarse?
¿Cuándo la persona está sufriendo tanto por todo el sangrado?
Escritora Yoon, ¿crees que esto es lo mismo que una reunión del club universitario?
Si te quejas tanto por algo tan pequeño, ¿cómo vas a hacer algún drama?
¿Drama? Esto es trabajo en equipo.
Llegar a donde está ahora y en el futuro también,
sin nosotros, con seguridad sería difícil para tu guión siquiera conseguir una franja horaria. ¿Lo sabes?
Sí.
Lo sé.
Así que ya no haré más dramas.
No lo haré de nuevo.
Así que, por favor, no me contacten.
Yoon Ji Ho—
- Buen día. - Hyeon Jin Geon
Lo hiciste bien.
Realmente lo hiciste bien, Yoon Ji Ho.
No lloraste y lo soportaste bien.
Toma. Un vaso más.
¿Eh? Sin embargo ya bebí 5 vasos.
¿Qué quieres decir con ya? Solo quieres decir que te has tomado solo cinco.
Generalmente en el día que renuncias, deberías beber toda la noche.
Es cierto. Puedes simplemente beber y vomitar, beber y vomitar otra vez. Nos haremos cargo de todo lo demás.
Ustedes son aterradoras. ¡Pensé que ustedes iban a consolarme!
¡Es por eso! ¡Ahora, por el consuelo!
¡Salud!
Realmente no puedo beber más. Siento que mi estómago va a explotar.
¿En serio? Entonces, ahora que hemos llenado nuestros estómagos, ¿deberíamos irnos?
- ¿Adónde?- ¡Tenemos que ir al Karaoke!
¡No, no, no! Esperen. Realmente no puedo.
Solo cantaremos unas baladas.
¡Vamos!
♫ Si solo hablamos
♫ Y pasamos una larga noche
♫ Cuando el tiempo está bien, es una forma de sobrevivir
♫ Espera, aguanta
♫ ¿La gente está haciendo esto?
♫ ¿Han prometido tantas cosas?
♫ Incluso si es difícil, no te rindas
♫ Estará bien
♫ Oh, oh, oh
So Ji y Ho Rang siempre han sido así.
Si paso por algo muy difícil. Ellas no preguntan que o cómo sucedió
como otras personas generalmente lo harían.
Solo reímos sin parar y hablamos como de costumbre.
La verdad es que, ¿hay algo más reconfortante que eso?
¿Qué?
¿Realmente enviaste el correo?
¿Por qué lo harías así?
Está bien. Lo investigaré.
¿Por qué? ¿Tienes que irte?
Es un cliente importante, y las cosas se torcieron.
Es por eso que iba a apagar mi teléfono.
No, no. Apresúrate y ve. Está bien.
Lo siento.
Sí, gerente.
Dijiste que íbamos a beber toda la noche.
Cariño
Oye, Won Seok.
Tan pesada.
Fuiste tú la que renunció, entonces ¿ por qué es ella la que quedó fuera de combate?
Lo sé. Ella ni siquiera puede beber.
Es tan tarde, entonces, ¿cómo te iras? Duerme en nuestra casa.
Oye, no tenemos veinte, sino treinta.
Oye, un taxi está aquí.
Gracias, gracias.
Gracias.
Pero aún así, todos tienen un lugar al cual regresar.
Las operaciones del día del autobús han terminado.
Excepto, yo.
¿Por qué siempre estoy así en las calles?
Mamá
Sí, es Jo Ho.
¿Dónde estás? ¿No estás durmiendo?
Sí. Todavía estoy fuera.
Algo sucedió.
Ve a casa temprano. Viviendo con alguien y yendo a casa tarde es una molestia.
Estoy en camino.
Limpia tu cuarto, también. Y lava las tazas que usas.
Está bien.
Incluso después de que seques tu cabello, no salgas
Sea mañana o noche, limpia—
¡Está bien! ¡Ya dije que está bien!
¿Por qué te estás enojando? Solo estoy diciendo esto por tu propio bien.
¿Qué más podría hacer mejor?
Si lo hago bien, ¿cree que eso es todo?
Usted ni siquiera sabe.
Está bien.
Apresúrate y ve. También, come.
Voy a colgar.
Ji Ho.
Sí.
Si Seúl es muy frío, puedes venir aquí.
Aquí, tu cuarto sigue siendo el mismo.
Puedes venir en cualquier momento, ¿entendido?
♫ Por favor, se mi casa por siempre  ♫
♫ Solo por un rato, te confiaré mi corazón lastimado  ♫
♫ Cuando pases por ahí, quizás puedas verlo descuidadamente ♫
Oh. Un segundo.
Por favor, llévese esto con usted.
¿Llegó para mí?
Si. Un hombre lo dejo aquí para el cuarto 401.
Sí.
Porque me dijiste que no te llamara, estoy dejando la maleta aquí. Lo siento. - Yong Seok
Mi maleta.
Su maleta estaba en la oficina de seguridad, así que, la tome.
Ahh...
Mi trabajo debió haberla enviado a la dirección en mi contrato.
Lo siento. ¿Puedo ir a recogerla hoy?
Sí. Venga cuando sea cómodo para usted.
¿Qué es esto? ¿Qué es esto? ¿Cuánto tiempo ha pasado desde que tuve un desayuno?
Come al menos un poco todos los días. ¿Cómo es que todo lo que ahjumma envía sea dejado solo así?
Oye, mi mamá tiene manos grandes (porciones generosas).
¿Deberíamos beber un trago en la mañana el fin de semana?
Soo Ji.
Hoy, me dirigiré a Namhae.
Bien. Ve y descansa, luego regresas.
No. Me quedaré allá
después de que arregle las cosas en Seúl.
¿Eh?
El proyecto fracasó, y no hay nada que hacer aquí.
Si es por la casa, puedes quedarte aquí. Realmente no tengo problema.
No es por la casa.
Es solo que... el clima de Seúl
es muy frío. Estoy cansada de eso.
Voy a ir hasta allá.
Su llamada no puede ser conectada.
¿No está aquí?
Kitty, ¿cómo estás?
¿Comiste? Ven aquí.
Porque dijiste que no te contactara, solo dejo tu maleta.
Lo siento.
No me atrevo a arrojarlo a la basura con mis propias manos,
así que, los dejaré aquí.
Por favor, recíclalo por mí.
Hola.
¿Por qué hiciste eso?
No. ¿Cómo pudiste causar esos problemas en la casa de alguien más?
¿Qué dijiste que recibirías?
- Renta.- ¿Estás en tu sano juicio?
¿Por qué recibirías renta de una mujer con la que te vas a casar?
Porque necesito la renta.
Esa mujer saco a la luz primero cómo va a dejar de trabajar después de casarse, tener un hijo e ir a viajes juntos.
Quiero recibir renta de la persona con la que vivo,
me gustaría que hiciera el reciclaje, y quiero que limpie el popó del gato. Le dije eso.
- ¿Qué hay con eso?- ¿Qué quieres decir?
No, sin importar lo poco que te gustó,
¿eso es algo normal que decir en una reunión de matrimonio?
Sí, ciertamente no es normal.
Entonces ¿qué es "normal"?
Al igual que los demás, dar y recibir amor.
Vive así, después, ten bebés y vive feliz y normalmente.
- ¿Cómo es eso normal?- ¡Es normal!
Así es como todos los demás viven. ¿Qué hay de difícil en ello?
¿Sabe cuánto cuesta el costo promedio de casarse en la República de Corea?
Bueno, con esto y aquello, ¿quizás alrededor de ₩50 o ₩60 millones?
₩270 millones. Y el costo de criar a un hijo ₩300 millones.
Algo que cuesta tanto, para alguien que ni siquiera sabe si el tazón de ramen está elaborado de plástico
o espuma de poliestireno, ¿cómo puedo hacer eso con tal mujer?
¿De qué estás hablando?
¿Intentas contratar un guardia de patrulla?
Ella es joven y bonita.
Los hombres se doblegan ante mujeres así. ¿Cómo es que tú—?
¿Joven y bonita? EstA es suficiente para mí.
Hijo... Um, por casualidad ¿hay un problema?
¿Problema?
Quiero decir, en estos días debido a las hormonas en nuestro ambiente, los hombres en sus treintas empiezan a tener dificultad en la función de sus penes.
- ¡Madre!- Oh, no sé.
Ahora has sido calificado por los casamenteros.
No recibiremos más propuestas.
Así que, ve con la profesora Hwang y ruégale. Creo que aún le gustas.
- ¿Por qué lo haría?- Si termino divorciada por tu culpa,
me mudaré y viviré aquí.
- ¿Qué?- Conoces a tu padre mejor que nadie.
No haré una larga explicación.
Si es mejor vivir tu vida sirviendo a una madre anciana,
o si es mejor conseguir una esposa joven y bonita para vivir contigo.
Piénsalo bien.
Um...
Realmente lo siento.
Pensé que no debía ser atrapada por su madre.
No, estoy muy agradecido por eso.
Pero, sus pertenencias. ¿Por qué...?
Entonces, ¿se mudó de donde estaba?
Sí. En realidad, voy a Namhae.
Pero ¿su trabajo de escritora?
Ha sido suspendido.
Gracias por todo, por darme una habitación tan grandiosa.
Gracias a usted, también fui capaz de escribir mi primer proyecto aquí.
Bueno, aunque fracasó.
Las cosas irán bien para usted, sin importar lo que haga, o dónde esté,
ya que es una persona con un fuerte sentido de responsabilidad.
¿No obtuvo el puntaje más alto entre los inquilinos que he tenido?
Sí, las cosas funcionarán bien para usted también, Casero.
También para el matrimonio. Pronto una buena persona se presentará.
No sé sobre eso. Si aparece y si me casaría realmente.
¿Por qué no? También me pidió en matrimonio.
No hay razón de no poder.
Eso fue porque se trataba de usted, Ji Ho.
Es porque fue usted, que lo hice.
Porque es la inquilina con las calificaciones más altas.
Lo que necesito no es matrimonio, sino a usted, y es por eso que le hice esa propuesta.
Sabía que no era el momento exacto en el que mi corazón debería palpitar.
Debido a que lo que necesito no es una buena mujer, sino una inquilina destacada que pueda garantizar un ingreso mensual.
Sin embargo...
Fue mi primera vez.
escuchando a alguien decirme que era necesaria.
- ¿A dónde va?- A Namhae. El más rápido disponible.
A lo largo de mis veinte años,
trabajé duro con el fin de convertirme en alguien necesario en algún lugar.
Cada que las cosas fueran difíciles, cruzaría el puente del Río Han.
Cruzando el Río Han, en este amplio Seúl,
independientemente, al menos un lugar me necesitaría,
eso es lo que pensaría.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Durante 10 años, realmente has sido golpeada y lastimada mucho.
Cuando apareciste, estabas reluciente.
Seúl a Namhae
♫ Quédate conmigo  ♫
¿Por qué me esforcé tanto viviendo tan diligentemente?
Cuando al final, simplemente me hundiría sin lograr nada.
La probabilidad de tener un lugar que sea mío aquí,
nunca existió en primer lugar.
¿Cómo está—?
- ¿Cómo?- ¿Por qué no responde su teléfono?
Oh. Mi teléfono se descargó, así que, está apagado.
Dejo esto en el cuarto.
¿Vino debido a esto?
Iba a salir de cualquier forma.
Recordé que dijo el autobús de las 7 de la noche.
Parecen artículos que necesita.
Los necesito.
Nos vamos ahora.
Bueno entonces.♫ Brevemente ♫
Sí.
♫ Agotado de las dificultades  ♫
♫ Por favor, siempre se mi lugar de descanso  ♫
♫ Brevemente  ♫
♫ Mi corazón lastimado  ♫
♫ Te lo confiaré  ♫
♫ Mientras pasas  ♫
♫ Puede mirarlo  ♫
Porque era usted, Ji Ho.
Fue porque se trataba de usted que lo hice.
Que soy necesaria.
La persona que primero me dijo eso.
El ahjussi está enojado en este momento, así que, no puede esperar mucho.
Necesito que responda rápidamente.
Sí.
¿Se casaría conmigo?
Yo... rápido. Él está esperando.
Sí.
Entonces, iré por mi equipaje primero.
Ahjussi está muy enojado.
Espere.
Antes de eso, tengo algo que preguntarle.
Sí, adelante.
Por casualidad, ¿a usted...
le gusto?
♫ Cuando nosotros dos estamos juntos ♫
No.
♫ No puedo evitarlo y sonrío  ♫
♫ Algunas veces con nuestros ojos que se evaden ♫
Nuestra propuesta
ha empezado.
♫ Eres mi todo  ♫
♫ Abro mo corazón lastimado, amándote ♫
♫ Acércate un poco más a mí  ♫
♫ Abrázame cariñosamente  ♫
♫ Dime que siempre seré especial para ti  ♫
He decido casarme con mi inquilina hoy.
Realmente, ¿casarte? ¿Casarte con una mujer?
Aunque sólo nos conocemos por un breve período de tiempo, él es alguien que siento que realmente necesito en la vida.
- ¿Necesitas?- ¡Ahora sé por qué quieres casarte!
¡Mocoso! ¡Puedes engañar a todos el mundo, pero a mí no!
- Ella es bonita.- Oh, ¿es bonita?
Mi familia es absolutamente patriarcal.
¡Debo barrer todo!
¡Tada!
¡Pensé que me iba a pedir en matrimonio!
¿Estará bien?
¿Por qué pregunta sobre por qué nos vamos a casar?
Amo a Oppa.
De hecho. Casarme con la inquilina era la respuesta correcta.